Repository: sjrankin/BlockCam
Catalog: BlockCam/Internationalization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# MainSettingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# MainSettingsDone
source: Done
ja: 閉じる

# MainSettingsAbout
source: About
ja: 案内

# MainSettingsPrivacy
source: Privacy
ja: プライバシー

# MainSettingsLanguage
source: Languages
ja: 言語

# MainSettingsImageSettings
source: Image Settings
ja: 画像設定

# MainSettingsPerformance
source: Performance
ja: 効率

# MainSettingsCameraOptions
source: Camera options
ja: カメラオプション

# MainSettingsImageProcessingOptions
source: Image processing options
ja: 画像処理オプション

# MainSettingsVideoProcessingOptions
source: Video processing options
ja: ビデオ処理オプション

# MainSettingsOtherSettingsTitle
source: Other Settings
ja: その他の設定

# MainSettingsViewSettings
source: View settings
ja: 設定を表示

# MainSettingsSounds
source: Sounds
ja: 音

# MainSettingsMiscellaneous
source: Miscellaneous
ja: 雑多な

# MainSettingsAdvanced
source: Advanced
ja: 高度な

# MainSettingsEnableLogging
source: Enable logging
ja: ロギングを有効にします

# MainSettingsDebugLogs
source: Debug logs
ja: デバッグログ

# MainSettingsSystemSettings
source: System settings
ja: システム設定

# MainSettingsLogDescription
source: Logging data consists of internal operations and data and does not include any personally identifiable data. Logs are not uploaded to any server without your explicit consent.
ja: ロギングデータは内部操作とデータで構成され、個人を特定できるデータは含まれません。 ログは、明示的な同意なしにサーバーにアップロードされません。

# ImageSettingsOriginalImage
source: Original image
ja: 元画像

# ImageSettingsSaveOriginal
source: Save original image
ja: 元の画像を保存

# ImageSettingsAlways
source: Always
ja: 常に

# ImageSettingsIfProcessed
source: If Processed
ja: 処理された場合

# ImageSettingsNever
source: Never
ja: 決して

# ImageSettingsPhotoRollMessage
source: Images from the photo roll are not resaved.
ja: フォトアルバムの画像は再保存されません。

# ImageSettingsProcessedImage
source: Processed image
ja: 処理画像

# ImageSettingsCropSavedImage
source: Crop saved image
ja: 保存した画像を切り抜く

# ImageSettingsCropNever
source: Never
ja: 決して

# ImageSettingsCropClose
source: Close
ja: 近く

# ImageSettingsCropMedium
source: Medium
ja: 中

# ImageSettingsCropFar
source: Far
ja: 遠い

# ImageSettingsAutoSave
source: Automatically save processed image
ja: 処理された画像を自動的に保存する

# ImageSettingsAutoSaveMessage
source: Saved the image when first created.
ja: 最初の作成時に画像を保存しました。

# MiscTitle
source: Miscellaneous
ja: 雑多な

# MiscShowSplashScreen
source: Show splash screen
ja: スプラッシュ画面を表示

# MiscShowUIPrompts
source: Show UI prompts
ja: UIプロンプトを表示する

# GeneratorPreparing
source: Preparing image
ja: 準備中の画像

# GeneratorParsing
source: Parsing image
ja: 画像の解析

# GeneratorPixellating
source: Analyzing image
ja: 画像の分析

# GeneratorAddingNodes
source: Adding shapes to image
ja: 画像に図形を追加する

# GeneratorMaking3D
source: Creating 3D shapes
ja: 3D形状の作成

# GeneratorCompleted
source: Completed
ja: 終

# GeneratorStartVideo
source: Start video processing
ja: ビデオ処理を開始する

# GeneratorProcessingFrames
source: Processing frames
ja: 処理フレーム

# GeneratorGatheringFrames
source: Gathering frames
ja: 収集フレーム

# GeneratorCreatingFrame
source: Creating frame
ja: 作成フレーム

# OnboardingLongPressViewForOptions
source: Long press view for options
ja: オプションの長押しビュー

# StatusLongPressLong
source: Long press image for settings
ja: 設定用の長押し画像

# StatusLongPressShort
source: Press image for settings
ja: 設定用の長押し画像

# StatusAutoSaved
source: Image automatically saved
ja: 自動的に保存された画像

# StatusImageSaved
source: Image saved
ja: 画像を保存しました

# UISettingsButton
source: Settings
ja: 設定

# UICameraButton
source: Camera
ja: カメラ

# UIAlbumButton
source: Album
ja: アルバム

# UIModeButton
source: Mode
ja: モード

# UIDoneButton
source: Done
ja: 終えた

# UISaveButton
source: Save
ja: 貯める

# UISwitchButton
source: Switch
ja: 転向

# UIPhotoButton
source: Photo
ja: 写真

# UIVideoButton
source: Video
ja: ビデオ

# UIRecordButton
source: Record
ja: 記録

# UIStopButton
source: Stop
ja: 終止

# GenericYes
source: Yes
ja: はい

# GenericNo
source: No
ja: いいえ

# GenericDone
source: Done
ja: 帰る

# GenericSlowest
source: Slowest
ja: 最も遅い

# GenericFastest
source: Fastest
ja: 最速

# GenericPleaseWait
source: Please Wait
ja: お待ちください

# RecordAlertTitle
source: Save Recorded Scene?
ja: 記録されたシーンを保存しますか？

# RecordAlertMessage
source: Do you want to save your scene motion as a video? Selecting No removes recorded frames.
ja: シーンの動きをビデオとして保存しますか？ 「いいえ」を選択すると、記録されたフレームが削除されます。記録されたシーンを保存しますか？

# ThermalStateCritical
source: Critical
ja: 危うい

# ThermalStateFair
source: Fair
ja: まずまずの

# ThermalStateNominal
source: Nominal
ja: 名目

# ThermalStateSerious
source: Serious
ja: 由々しい

# PerformanceSettingsTitle
source: Performance Settings
ja: パフォーマンス設定

# PerformanceText
source: BlockCam makes heavy use of your device's CPU and GPU. It is very possible to overwhelm your device with very large images. For that reason, performance is restricted. If you change these settings, you may experience severe performance issues.
ja: BlockCamは、デバイスのCPUとGPUを多用します。 非常に大きな画像でデバイスを圧倒する可能性が非常に高くなります。 そのため、パフォーマンスは制限されます。 これらの設定を変更すると、深刻なパフォーマンスの問題が発生する場合があります。

# PerformanceResizingTitle
source: Image resizing
ja: 画像のサイズ変更

# PerformanceProcessingQuality
source: Processing quality
ja: 加工品質

# ImageSizeTitle
source: Image Size
ja: 画像サイズ

# ImageSizeText
source: This setting changes the size of the image to be processed. Smaller images are processed faster at the expense of detail. This setting affects still and video processing.
ja: この設定は、処理される画像のサイズを変更します。 より小さな画像は、詳細を犠牲にしてより速く処理されます。 この設定は、静止画とビデオの処理に影響します。

# ImageSizeSegmentLabel
source: Image resize
ja: 画像のサイズ変更

# ImageSizeSegmentSmallest
source: Smallest
ja: 最小

# ImageSizeSegmentSmall
source: Small
ja: 小さい

# ImageSizeSegmentLarge
source: Large
ja: 大

# ImageSizeSegmentLargest
source: Largest
ja: 最大

# ImageSizeSegmentNone
source: None
ja: なし

# LightSettingsTitle
source: Light Settings
ja: 照明設定

# LightTypeLabelText
source: Light type
ja: ライトタイプ

# LightTypeSegmentOmni
source: Omni
ja: オムニ

# LightTypeSegmentSpot
source: Spot
ja: 点光

# LightTypeSegmentDirectional
source: Directional
ja: 指向性

# LightTypeSegmentAmbient
source: Ambient
ja: アンビエント

# LightIntensityLabelText
source: Light intensity
ja: 光強度

# LightIntensitySegmentDarkest
source: Darkest
ja: 最も暗い

# LightIntensitySegmentDim
source: Dim
ja: 闇

# LightIntensitySegmentNormal
source: Normal
ja: 正常

# LightIntensitySegmentBright
source: Bright
ja: 明るい

# LightIntensitySegmentBrightest
source: Brightest
ja: 最も明るい

# LightIntensityAdvanced
source: Advanced
ja: 高度な

# LightIntensitySample
source: Sample
ja: サンプル

# AdvancedLightSettingsTitle
source: Advanced Light Settings
ja: 高度な照明設定

source: Light Model
ja: ライトモデル

# LightSettingsSample
source: Sample
ja: サンプル

# LightModelSegmentConstant
source: Constant
ja: 定数

# LightModelSegmentPhysical
source: Physical
ja: 物的

# ShapeOptionsTitle
source: Shape Options
ja: 形状オプション

# ShapeOptionsShape
source: Shape
ja: 形状

# ShapeOptionsButtonText
source: Edit Shape Options
ja: 形状オプションの編集

# ShapeOptionsSize
source: Shape size
ja: 形状サイズ

# ShapeOptionsSizeText
source: Changing the size will recreate the image from the beginning, taking more time.
ja: サイズを変更すると、最初からイメージが再作成され、時間がかかります。

# ShapeOptionsOther
source: Other shape options
ja: 他の形状オプション

# ShapeOptionsColor
source: Colors
ja: 色

# ShapeOptionsHeight
source: Set height/size of shapes
ja: 形状の高さ/サイズを設定する

# CharacterSetNameFlowers
source: Flowers
ja: 花

# CharacterSetNameSnowflakes
source: Snowflakes
ja: スノーフレーク

# CharacterSetNameArrows
source: Arrows
ja: 矢

# CharacterSetNameGeometric
source: Small Geometry
ja: 小さな幾何学

# CharacterSetNameStars
source: Stars
ja: 星

# CharacterSetNameOrnamental
source: Ornamental
ja: 観賞用

# CharacterSetNameThings
source: Things
ja: 物

# CharacterSetNameComputerRelated
source: Computer-Related
ja: コンピューター関連

# CharacterSetNameHiragana
source: Hiragana
ja: ひらがな

# CharacterSetNameKatakana
source: Katakana
ja: カタカナ

# CharacterSetNameKanji
source: Grade School Kanji
ja: 学校漢字

# CharacterSetNameHangul
source: Hangul
ja: ハングル

# CharacterSetNameBodoni
source: Bondoni Ornaments
ja: Bondoniの装飾品

# CharacterSetNameLatin
source: Latin Letters
ja: ラテン文字

# CharacterSetNameGreek
source: Greek Letters
ja: ギリシャ文字

# CharacterSetNameCyrillic
source: Cyrillic Letters
ja: キリル文字

# CharacterSetNameEmoji
source: Emoji
ja: 絵文字

# CharacterSetNamePunctuation
source: Punctuation
ja: ラテン語の句読点

# CharacterSetNameBoxSymbols
source: Box Symbols
ja: ボックス記号

# CharacterSeriesOptionsTitle
source: Character Series Options
ja: キャラクターシリーズのオプション

# CharacterSeriesSelectSet
source: Select character set
ja: 文字セットを選択

# CharacterSeriesInSet
source: Characters in set
ja: セット内の文字

# CharacterOptionTitle
source: Character Options
ja: キャラクターオプション

# CharacterOptionFont
source: Font
ja: フォント

# CharacterOptionRandomFont
source: Use random font per character
ja: 文字ごとにランダムフォントを使用する

# CharacterOptionFontSize
source: Font size
ja: フォントサイズ

# CharacterOptionRandomFontSize
source: Random font size
ja: ランダムなフォントサイズ

# CharacterOptionCharacter
source: Character
ja: キャラクター

# CharacterOptionSelectFrom
source: Select random character from
ja: ランダムな文字を選択してください

# CharacterOptionDrawing
source: Drawing
ja: お絵かき

# CharacterOptionLocation
source: Location
ja: 場所

# CharacterOptionRoughest
source: Roughest
ja: 最も粗い

# CharacterOptionRough
source: Rough
ja: 粗い

# CharacterOptionMedium
source: Medium
ja: 中

# CharacterOptionSmooth
source: Smooth
ja: なめらか

# CharacterOptionSmoothest
source: Smoothest
ja: 最も滑らかな

# CharacterOptionExtrude
source: Extrude
ja: 押し出す

# CharacterOptionFloat
source: Float
ja: 浮く

# BlocksTitle
source: Block Settings
ja: ブロック設定

source: Block edge smoothing
ja: ブロックエッジスムージング

# BlockEdgeNone
source: None
ja: なし

# BlockEdgeSmall
source: Small
ja: 小さい

# BlockEdgeMedium
source: Medium
ja: 中

# BlockEdgeLarge
source: Large
ja: 大

# EllipseOptionsTitle
source: Ellipse Options
ja: 楕円オプション

# ConeSettingsTitle
source: Cone Settings
ja: コーン設定

# ConeSettingsTop
source: Cone Top
ja: コーントップ

# ConeSettingsBottom
source: Cone Bottom
ja: コーンボトム

# ConeSwapText
source: Swap top and bottom
ja: 上下を入れ替える

# MeshTitle
source: Mesh Settings
ja: メッシュ設定

# MeshThicknessLabel
source: Mesh thickness
ja: メッシュ厚

# MeshThicknessThin
source: Thin
ja: 薄い

# MeshThicknessMedium
source: Medium
ja: 中

# MeshThicknessThick
source: Thick
ja: 厚い

# MeshDotSizeLabel
source: Dot size
ja: ドットサイズ

# MeshDotSizeNone
source: None
ja: なし

# MeshDotSizeSmall
source: Small
ja: 小さい

# MeshDotSizeMedium
source: Medium
ja: 中

# MeshDotSizeLarge
source: Large
ja: 大

# StarOptionTitle
source: Star Options
ja: スターオプション

# StarApexCountLabel
source: Apex count
ja: 頂点カウント

# StarIntensityText
source: Intensity affects apex count
ja: 強度は頂点数に影響します

# StarIntensityTestText
source: Intensity test
ja: 強度試験

# BackgroundOptionTitle
source: Image Background
ja: 画像の背景

# BackgroundTypeText
source: Background type
ja: 背景タイプ

# BackgroundTypeColor
source: Color
ja: 色

# BackgroundTypeImage
source: Source image
ja: ソース画像

# BackgroundColorTitle
source: Color
ja: 色

# ColorOptionTitle
source: Colors
ja: 色

# ColorOptionConditionalTitle
source: Conditional colors
ja: 条件付き色

# ColorOptionsNone
source: None
ja: なし

# ColorOptionsHue
source: Hue
ja: 色相

# ColorOptionsSaturation
source: Saturation
ja: 飽和

# ColorOptionsBrightness
source: Brightness
ja: 輝度

# ColorOptionsActionTitle
source: Action
ja: 任務

# ColorOptionsGrayscale
source: Grayscale
ja: グレースケール

# ColorOptionsIncreaseSaturation
source: Saturation+
ja: 彩度を上げる

# ColorOptionsDesaturate
source: Desaturate
ja: 彩度低下

# ColorOptionChangeColorText
source: Change color when
ja: 色を変えるとき

# ColorOptionInvert
source: Invert
ja: 反転

# CappedLineOptionsTitle
source: Capped Line Options
ja: キャップラインオプション

# CappedLineLocationsTop
source: Top
ja: 上

# CappedLineLocationsMiddle
source: Middle
ja: 中間

# CappedLineLocationsBottom
source: Bottom
ja: 底

# RadiatingLinesTitle
source: Radiating Lines Settings
ja: 放射ライン設定

source: Radiating lines thickness
ja: 放射ラインの厚さ

# RadiatingLinesCount
source: Line count
ja: 行数

# CompositeShapeTitle
source: Composite Shapes
ja: 複合形状

# CompositeShapeHintText
source: Long-press the shape to change it.
ja: 形状を長押しして変更します

# LanguagesTitle
source: Languages
ja: 言語

# SystemLanguageText
source: System language:
ja: システム言語：

source: Select language to use
ja: 使用する言語を選択

# Color_Black
source: Black
ja: 黒

# Color_White
source: White
ja: 白い

# Color_Gray
source: Gray
ja: 鼠色

# Color_Red
source: Red
ja: 赤

# Color_Green
source: Green
ja: 緑

# Color_Blue
source: Blue
ja: 青い

# Color_Cyan
source: Cyan
ja: シアン

# Color_Magenta
source: Magenta
ja: 赤紫色

# Color_Yellow
source: Yellow
ja: 黄色

# Color_Orange
source: Orange
ja: オレンジ

# Color_Indigo
source: System Indigo
ja: インディゴ

# Color_SysYellow
source: System Yellow
ja: 黄色2

# Color_SysGreen
source: System Green
ja: 緑2

# Color_SysBlue
source: System Blue
ja: 青い2

# Color_SysOrange
source: System Orange
ja: オレンジ2

# ShapeNameBlocks
source: Blocks
ja: ブロック

# ShapeNamesTriangles
source: Triangles
ja: 三角形

# ShapeNamesEllipses
source: Ellipses
ja: 楕円

# ShapeNamesDiamonds
source: Diamonds
ja: ダイヤモンド

# ShapeNamesPentagons
source: Pentagons
ja: 五角形

# ShapeNamesHexagons
source: Hexagons
ja: 六角形

# ShapeNamesOctagons
source: Octagons
ja: オットコゴン

# ShapeNamesPyramids
source: Pyramids
ja: ピラミッド

# ShapeNamesToroids
source: Toroids
ja: 円環

# ShapeNamesCylinders
source: Cylinders
ja: 円筒

# ShapeNamesSpheres
source: Spheres
ja: 球

# ShapeNamesCapsules
source: Capsules
ja: カプセル

# ShapeNamesCones
source: Cones
ja: 円錐形

# ShapeNamesTetrahedrons
source: Tetrahedrons
ja: 四面体

# ShapeNamesStars
source: Stars
ja: 星

# ShapeNamesMesh
source: Mesh
ja: メッシュ

# ShapeNamesLetters
source: Letters
ja: 手紙

# ShapeNamesCharacters
source: Characters
ja: 文字

# ShapeNamesLines
source: Lines
ja: ライン

# ShapeNamesCappedLines
source: Capped Lines
ja: キャップライン

# ShapeNamesRadiatingLines
source: Radiating Lines
ja: 放射線

# ShapeNamesHueVarying
source: Hue Varying
ja: 色相が異なる

# ShapeNamesSaturationVarying
source: Saturation Varying
ja: 飽和変化

# ShapeNamesBrightnessVarying
source: Brightness Varying
ja: 明るさが変化する

# ShapeNamesPerpendicularSquares
source: Perpendicular Squares
ja: 垂直の正方形

# ShapeNamesPerpendicularCircles
source: Perpendicular Circles
ja: 垂直円

# ShapeNamesHueTriangles
source: Hue Triangles
ja: 色相の三角形

# ShapeNamesStylizedFlower
source: Stylized Flower
ja: 定型化された花

# ShapeNamesCharacterSets
source: Character Sets
ja: 文字セット
